Repository: anhnv/BreezyReader2
Catalog: BreezyReader2/OtherResource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# title_fromsource
source: From: %@
zh_hans: 来自: %@

# title_lastUpdatedLabel
source: Last updated: %@
zh_hans: 最后更新: %@

# title_pulltorefresh
source: Pull to refresh...
zh_hans: 下拉刷新...

# title_release
source: OK to release...
zh_hans: 可以放开了...

# title_refreshing
source: Refreshing...
zh_hans: 刷新中...

# title_nolabel
source: (no label)
zh_hans: (无标签)

# title_loadmore
source: Load More
zh_hans: 加载更多...

# title_nomore
source: No more articals
zh_hans: 没有了

# title_searchfeeds
source: Search feeds
zh_hans: 搜索源

# title_searcharticles
source: Search articles
zh_hans: 搜索文章

# title_searchfeedsorarticles
source: Search articles or feeds
zh_hans: 搜索文章或者源

# title_loadingmore
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# title_velocitylabel
source: Weely posts: %@
zh_hans: 每周帖子: %@

# title_subscribercount
source: Subscribers: %@
zh_hans: 订阅人数: %@

# title_favorite
source: Most Read
zh_hans: 最常阅读

# title_loading
source: Loading...
zh_hans: 载入中...

# title_recommendation
source: Recommendation
zh_hans: 推荐的内容

# title_starred
source: Starred
zh_hans: 加星标的

# title_label
source: Label
zh_hans: 标签

# title_addnewlabel
source: Add new label
zh_hans: 添加新标签

# title_relatedfeed
source: Related feeds
zh_hans: 相关的源

# title_feedoperation
source: Operation
zh_hans: 操作

# title_unsubscribe
source: - Unsubscribe -
zh_hans: - 取消订阅 -

# title_subscribe
source: + Subscribe +
zh_hans: + 添加订阅 +

# title_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# title_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# title_pleaseinputlabelname
source: Please input label name
zh_hans: 请输入标签名

# title_reloadalldata
source: Sync data with Google Reader
zh_hans: 与Google Reader同步数据

# title_markallasread
source: Mark all as read
zh_hans: 标记所有文章为已读

# title_showallarticles
source: Show all articles
zh_hans: 显示所有文章

# title_unreadonly
source: Show unread only
zh_hans: 只显示未读文章

# title_cache
source: Cache
zh_hans: 缓存

# title_accounts
source: Accounts
zh_hans: 账号

# title_appearence
source: Main screen appearence
zh_hans: 主屏幕显示

# title_google
source: Google account
zh_hans: Google账号

# title_otheraccounts
source: Other accounts
zh_hans: 其它账号

# title_flipthumbnail
source: Flip multi-thumbnail
zh_hans: 翻转显示多个缩略图

# title_sortfeedbyreadingfrequency
source: Sort by reading frequency
zh_hans: 按阅读频率排序

# title_showrecommendation
source: Show recommendation
zh_hans: 显示推荐源

# title_changebackground
source: Change background
zh_hans: 更换背景

# title_feedsinmostread
source: Feeds count in Most Read
zh_hans: 最常阅读中源的数量

# title_autoclearcache
source: Auto clear cache
zh_hans: 自动清理缓存

# title_manuallyclearcache
source: Manually clear cache
zh_hans: 手动清理缓存

# title_viewarticles
source: View articles' list
zh_hans: 查看文章列表

# title_showunreadonly
source: Show unread only
zh_hans: 只显示未读

# title_remembermychoice
source: Remember my action
zh_hans: 记住我的操作

# title_done
source: Done
zh_hans: 完成

# title_userpreference
source: User Preference
zh_hans: 用户偏好

# title_nomorearticles
source: No unread articles
zh_hans: 没有未读文章

# title_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# title_accountsetting
source: Account setting
zh_hans: 帐号设置

# title_swipeleftinlist
source: Swipe left in list
zh_hans: 在列表上向左滑动

# title_swiperightinlist
source: Swipe right in list
zh_hans: 在列表上向右滑动

# title_viewariticle
source: View ariticle
zh_hans: 查看文章

# title_autorotateimage
source: Auto rotate image
zh_hans: 自动旋转图片

# NOTIFICATION_SENDTOREADITLATER
source: Send to RIL
zh_hans: 发送到RIL

# NOTIFICATION_SENDTOINSTAPAPER
source: Send to Instapaper
zh_hans: 发送到Instapaper

# NOTIFICATION_STARITEM
source: Add star
zh_hans: 加星标

# NOTIFICATION_MARKITEMASREAD
source: Mark as read
zh_hans: 标记为已读

# NOTIFICATION_MARKITEMASUNREAD
source: Mark as unread
zh_hans: 标记为未读

# message_unsubscribe
source: Do you want to unsubscribe "%@?"
zh_hans: 您想要取消订阅 "%@" 吗?

# message_subscribe
source: Do you want to subscribe "%@?"
zh_hans: 您想要订阅 "%@" 吗?

# message_unsubscribing
source: Unsubscribe feed
zh_hans: 取消订阅

# message_addnewtag
source: Add new Label
zh_hans: 添加新标签

# message_subscribing
source: Subscribe feed
zh_hans: 订阅中

# message_unsubscribefailed
source: Unsubscribe failed!
zh_hans: 取消订阅失败

# message_subscribefailed
source: Subscribe failed!
zh_hans: 订阅失败

# message_unknownerror
source: Unknown error!
zh_hans: 未知错误

# message_unsubscribesucceded
source: Unsubscribe succeded!
zh_hans: 取消订阅成功

# message_subscribesucceded
source: Subscribe succeded!
zh_hans: 订阅成功

# message_addnewtagsucceded
source: Done
zh_hans: 完成

# message_addnewtagfailed
source: Failed
zh_hans: 添加失败

# message_reloadfinished
source: Sync done
zh_hans: 同步完成

# message_reloadfailed
source: Sync failed
zh_hans: 同步失败!

# message_reloadalldata
source: Do you want to sync data with Google Reader?
zh_hans: 你想要手动同步Google Reader吗?

# message_startloading
source: Synchronizing
zh_hans: 同步中

# message_settingbackgroundimage
source: Setting background
zh_hans: 设置背景

# message_accountsectionfootertext
source: Account login UI for services will be promoted automatically if needed
zh_hans: 一旦有需要的时候，各服务的账户登录界面会自动出现

# message_manualsyncnote
source: There might be something wrong with the network. Please tap the Sync button to sync again
zh_hans: 网络可能发生了一些问题，请点击上方的同步按钮重新同步

source: The request timed out :(
zh_hans: 请求超时 :(

# message_clearcache
source: Clearing cache
zh_hans: 清理缓存中

# msg_searching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# msg_unstarfailed
source: Failed to remove star
zh_hans: 去星标失败啦

# msg_starfailed
source: Failed to add star
zh_hans: 加星标失败啦

# msg_imagenotloaded
source: Image is not loaded
zh_hans: 图像还没有载入完毕

# msg_imagesaved
source: Image successfully saved to album
zh_hans: 图像成功保存到相册

# msg_operationfailed
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败
